Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 4]
Tang Rou, aku akan menyelamatkan yang lain dulu.
Saya mungkin tidak akan membutuhkan seluruh toples
Nether Dew.
Kakakmu menginginkan Nether Dew sebagai hadiah,
tapi dia belum tentu
membutuhkan seluruh toples itu, kan?
Benar, Fang.
Sebaiknya kau jangan mempermainkanku.
[Penginapan Minuman Keras Ajaib]
Kakak laki-laki.
Chaoran, Yuhan.
Ayo kita ke atas untuk
mendetoksifikasi Tuan Feng terlebih dahulu.
Taring.
Bantu saja Big Brother
singkirkan Silver Butterfly Dart, oke?
Ayo pergi.
Mari kita mulai.
Sebelum melepas anak panah itu, mari kita bicara.
Aku tidak punya apa pun untuk dibicarakan denganmu.
Baiklah. Kalau begitu, jangan bicara lagi.
Aku memperingatkanmu—
Rou polos dan mudah percaya.
Dia terus memanggilmu Kakak sekarang.
Saya khawatir dia benar-benar
tertipu oleh Anda.
Aku tidak peduli apa yang terjadi
antara kalian berdua sebelumnya,
tapi jauhi Rou mulai sekarang.
Baiklah.
Pilihan yang cerdas.
Saya setuju,
tapi apakah Rou ingin mengikutiku atau tidak
bukan tergantung saya.
Anda harus bertanya padanya.
Jangan khawatir.
Tepati saja janjimu.
Peralatan Anda tampaknya sudah dipersiapkan dengan baik.
Anda harus cukup berpengalaman
dalam melepaskan anak panah, bukan?
Kalau aku yang tembakkan anak panah itu,
kamu pasti sudah mati sekarang.
Tidak akan ada kesempatan untuk menghapusnya.
Coba lihat.
Apa pendapat Anda tentang yang ini
yang panjangnya tiga inci?
Apa maksudmu dengan apa yang kupikirkan?
Mengapa menanyakan hal itu padaku?
Takut?
Aku, takut? Ayo kita lanjutkan.
Tunggu, itu tidak benar.
Masih ada lagi di sana.
Sebulan dari sekarang,
jika kamu tidak lagi terlibat
dengan Rou,
Aku akan mencabut anak panah yang satu lagi.
Dasar hina.
Salahkan cara dunia.
Kakak!
Kakak laki-laki.
Itu berjalan dengan baik.
Racun Tuan Feng telah dinetralisir.
Taring.
Berikan aku sisa Nether Dew itu.
Baiklah, Fang,
anggurnya sudah habis.
Apakah kamu mempermainkanku?
Menyalahkan cara dunia, kurasa?
Kenapa silau? Kamu yang
nggak baik dari awal.
Kakak! Kamu...
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Anak Panah Kupu-Kupu Perakku
telah menyambungkan badan dan sayapnya.
Terserah Anda apakah Anda ingin
menanggung akibatnya.
Anda ahli dalam menyeduh, kan?
Buatkan aku sebotol Nether Dew.
Saya akan memeriksanya malam ini.
Jika itu tidak cukup meyakinkan,
Anda dapat mengetahui apa yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak?
Apakah itu menyakitkan?
Tentu saja itu menyakitkan.
Tang Rou,
bisakah kamu melepas sisa anak panahnya?
untuk saya?
Itu sungguh menyakitkan.
Aku tidak bisa, Kakak.
Di Sekte Tang kami,
senjata tersembunyi semua orang
memiliki gaya unik mereka sendiri.
Di samping itu,
Fang sangat terampil.
Jika aku ikut campur dengan gegabah,
lengan Anda akan rusak permanen.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Pilihan apa yang kita miliki?
Saatnya mulai mencampur anggur.
["Red Phoenix" Song Mingzhu dari Power Gang]
Menguasai.
Ini salahku karena
gagal membantu Anda tepat waktu, Guru.
Aku tidak pernah menyangka pengkhianat seperti itu akan muncul
dalam Power Gang kami.
Apakah racun dalam tubuhmu sudah
sembuh total, Guru?
Jika tidak, aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Anda selalu paling dekat
dengan Purple Phoenix.
Apakah Anda tidak menyadari
sesuatu yang aneh padanya?
Aku, Song Mingzhu, bersumpah demi surga
bahwa kesetiaanku kepadamu
adalah mutlak, Guru.
Jika Anda memiliki sedikit saja kecurigaan
terhadap saya, Guru,
tolong bunuh aku sekarang.
Aku belum membunuhmu,
jadi tidak perlu mengatakan lebih banyak lagi.
[Beberapa hari yang lalu di Changle Escort Agency]
Zheng Kaiyang, dimana Nyonya Tua Wu?
[Zheng Kaiyang, Agen Pendamping Changle]
[Phoenix Ungu, Geng Kekuatan]
Serahkan Token Perintah Pahlawan,
dan aku akan membiarkan tubuhmu utuh!
Purple Phoenix,
Power Gang-mu sudah bertindak terlalu jauh!
Hari ini, Agen Pendamping Changle kami
akan melawan Anda sampai mati!
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Wakil Ketua Geng Kekuasaan]
Salam, Wakil Kepala Liu.
Kau bahkan tidak sanggup menangani
Agensi Pendamping Changle?
Maafkan saya, Wakil Kepala Liu.
Purple Phoenix, ingat ini:
Saya tidak pernah memberi kesempatan kedua kepada siapa pun.
Ya.
Ayo! Cepat! Bergerak!
-Minggir!
-Ayah!
Liu Suifeng!
Ayah!
-Ayah!
Biarkan aku pergi!
Berikan dia waktu yang dibutuhkan
untuk membakar dupa.
Mulailah dengan putra sulungnya.
Ayah!
Saya tidak mengambil Token Pahlawan.
Saya benar-benar tidak mengambilnya!
Wakil Kepala Liu.
Zheng Kaiyang mengaku.
Tetapi yang punya tokennya tidak ada di sini.
Pada rute pengawalan mereka,
mereka menemukan Nyonya Tua Wu
dan ingin mencuri
Token Perintah Pahlawan darinya.
Namun, Zhang Linyi,
Pendekar Pedang Ilahi Yin-Yang
yang menemani Nyonya Tua Wu merasa curiga.
Begitu mereka memasuki Jinzhong,
mereka kehilangan jejak.
Tapi dikatakan bahwa Nyonya Tua Wu
menaiki kereta Sekte Huanhua.
Sekte Huanhua?
Kami juga menemukan Marching Pills,
konon ditujukan untuk
orang-orang Northern Wastelanders.
Phoenix Ungu.
Siapa yang menyuapmu?
untuk mengambil hidupku?
Bagaimana kamu tahu...
Bagaimana kau tahu
aku akan meracunimu?
Kau datang sejauh ini untuk membunuhku
dan bahkan membawakan
teh Qishan Cuimei kesukaanku.
Anda pikir hanya tehnya yang beracun?
Tuan Kelima Liu, Anda kebal
terhadap semua racun,
tetapi setiap kali Anda menemukan Marching Pills,
Anda pasti akan mengambilnya.
Jadi dalam Marching Pill ini,
Aku memasukkan racun yang tidak beracun,
Kumbang Berbahaya.
Kamu pikir aku satu-satunya
di Power Gang
siapa yang menginginkanmu mati?
Siapa disana?
Feng Lang?
Dia memanggilku "kantong keberuntungan".
Bangun.
Aku tak pernah menyangka bahwa
di tengah pelarian dari kejaran,
Aku dengan santai membunuh seseorang
dan mengambil tempatnya,
namun Xiao Qiushui akan mempercayaiku
sepenuhnya.
Lagu Mingzhu.
Tahukah kamu identitas seperti apa?
disebut sebagai "kantong keberuntungan"
dalam dunia persilatan?
Saya belum pernah mendengarnya.
Mungkinkah itu semacam gelar resmi?
Xiao Qiushui terus memanggilku seperti itu.
Aku ingin tahu apa maksudnya.
Bagaimanapun,
dengan identitas ini,
Aku bisa masuk keluarga Xiao
sebelum Raja Pedang.
Semua rencananya
menyuruh Purple Phoenix datang membunuhku
adalah sia-sia.
Guru, maksudmu
Purple Phoenix menyerangmu
atas perintah Raja Pedang?
Siapa pun yang mendapatkan Token Komando Pahlawan
untuk Kepala
akan mendapatkan pahala yang besar,
dan Raja Pedang dan aku
tidak pernah akur.
Jika dia mendapatkannya,
Dia tentu akan menggunakannya untuk melawanku.
Namun, ternyata,
dia tanpa sengaja telah memberiku
sebuah jurus jitu.
Anda diberkati dengan keberuntungan besar, Guru,
setelah bertemu dengan pria dari keluarga Xiao.
Aku mendengar mereka membentuk
sesuatu yang disebut
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Selalu ngomongin soal kesopanan.
Konyol banget.
Di dunia persilatan ini,
kata "kebenaran"
sudah lama mati.
Mereka hanya sekelompok orang munafik,
mengejar keuntungan
namun terlalu malu untuk mengakuinya.
Cepat atau lambat, mereka akan berlutut di hadapan
Power Gang kita.
Sekte Huanhua mudah dipertahankan
tetapi sulit diserang.
Menggunakan identitas ini
untuk pergi bersama Xiao Qiushui
akan benar-benar membuat segalanya jauh lebih mudah.
Token Pahlawan
akan segera menjadi milik Anda, Guru.
Kemudian kau bisa membawa keluarga Xiao
di bawah kendalimu.
Mari kita lihat bagaimana Raja Pedang itu
bisa melawanmu.
Keluarga Xiao tidak pantas berada
di bawah komandoku.
Aku masih punya urusan yang harus diselesaikan dengan mereka.
Omong-omong,
jangan biarkan Raja Pedang tahu
keberadaanku.
Xiao Qiushui ini
agak mirip dengan Ketua.
Di geng kami, hanya Delapan Raja
telah melihat wajah asli saya dan Chief.
Bahkan jika Delapan Raja melihatnya,
mereka tidak akan mengira dia adalah Ketua.
Tidak perlu melaporkan ini.
Tunggu saja instruksi saya.
Mengerti.
Saya akan menunggu di dekat Sekte Huanhua
untuk pesan Anda, Guru.
Kakak laki-laki.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Menurutku, ini cukup bagus.
Terima kasih semuanya telah menyelamatkanku.
Tuan Feng, melihatmu seperti ini,
apakah kamu merasa lebih baik?
Saya sudah jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih banyak.
Jangan sebutkan itu, Tuan Feng.
Kakak Besar Kita
sebenarnya sedang mencari seseorang
bernama Feng Lang.
Kami tidak pernah menyangka akan benar-benar menemukanmu.
Aku hanya seseorang yang tak berarti dan tak layak disebut.
Aku pernah berbicara buruk sebelumnya,
Tuan Xiao, tapi kamu tidak tersinggung
dan bahkan menyelamatkan saya berkali-kali.
Saya sungguh bersyukur untuk itu.
Jika Anda membutuhkan jasa saya
di masa mendatang, saya tidak akan menolak.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah...
Apakah kamu menganggapku sebagai teman?
Apakah kamu sekarang menganggapku sebagai sahabatmu?
Tuan Xiao, Anda teman dekat saya.
Baiklah.
Itu bagus kalau begitu.
Sebenarnya itu cukup kebetulan.
Setelah banyak usaha, Polisi Berbalut Besi
mempercayakan seseorang untuk menemukan tuanku,
meminta saya untuk mengantarkan surat kepadanya
di Sekte Huanhua.
Kebetulan saja
aku bisa bepergian bersamamu, Tuan Xiao
K-Anda baru saja pulih dari keracunan.
Pasti masih ada beberapa racun tersisa
di tubuh Anda.
Bagaimana dengan ini?
Kembalilah bersamaku ke Sekte Huanhua,
dan aku akan mencari seseorang untuk membantu membersihkan
sisa racun dari tubuhmu.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Di mana anggurku?
Jika tidak ada anggur, tidak ada seorang pun yang pergi.
Taring.
Tunggu disini.
Apakah anggur ini bisa menipunya, Kakak?
Feng, tolong jangan marah.
Kamu sudah terluka,
dan sekarang Anda terkena flu
karena air.
Akan bertambah buruk jika kita tidak mengobatinya.
Ini obatnya. Ayo, minum.
Apakah Anda Tang Fang dari Sekte Tang?
Dan siapa kamu?
Saya Feng Lang, pemilik
Pedang Hujan.
Jadi kaulah orang sakit-sakitan
yang telah menghabiskan semua Nether Dew.
Biarkan aku katakan padamu, kamu juga bagian dari ini.
Taring.
Anggur Anda.
Taring!
Kau membodohiku. Itu semua palsu!
Tang Fang, aku sudah cukup lama bersabar padamu
.
Jika bukan karena Tang Rou...
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika bukan karena kalian semua,
Saya pasti sudah
mengetuk Pintu Mahatahu itu.
Teruslah menyeduh. Kalau tak bisa menyelesaikannya,
jangan tidur.
Merindukan.
Anda menuju ke Pintu Mahatahu
untuk berkonsultasi dengan Jade Cicada,
berharap untuk mendapatkan sedikit wawasan
tentang dunia persilatan, benar?
Mungkin saya bisa membantu.
Anda?
Saya agak kenal dengan Jade Cicada.
Berikan dia liontin giok ini,
dan dia akan berbicara sekali.
Hanya satu liontin giok ini
membuat Jade Cicada berbicara?
Anda pasti penipu juga, bukan?
Aku akan pergi ke Sekte Huanhua
bersama Tuan Xiao.
Jika ini tidak berhasil,
kamu bisa datang menemuiku.
Itu lebih baik daripada membuang-buang waktu di sini.
Bagus.
Sekte Huanhua tidak jauh dari
Sekte Tang kami.
Kamu tidak akan bisa lolos.
Tunggu.
Temanku membantumu. Seharusnya kau
membalas budi, kan?
Fang, Silver Butterfly Dart-mu
makin dalam dan dalam.
Jika Anda tidak menghapusnya sekarang,
Kakak pasti akan terluka.
Tang Rou, teman-teman seperti ini
sebaiknya dihindari.
Aku akan mengantarmu pulang segera setelah
urusanku selesai.
Taring...
Kakak, kamu baik-baik saja?
Serius, masih menyentuhku?
Maaf, aku tidak akan menyentuhmu lagi.
Sabar ya. Nanti juga sembuh kok.
Jangan khawatir. Itu bukan masalah besar.
Jangkrik Giok Ini
dapat mengumpulkan informasi
dari dunia persilatan.
Kedengarannya mengesankan.
Tuan Feng, bagaimana Anda bisa mengenalnya?
Secara kebetulan, sama seperti Anda dan saya.
Kita adalah orang asing beberapa hari yang lalu,
dan sekarang kita berteman, bukan?
Jadi begitu.
Baiklah, saya punya masalah sekarang.
Saudara laki-lakiku Yiren
akan segera menjadi pemimpin sekte muda
Huanhua.
Tuan Feng,
bagaimana saya harus bersaing dengannya
untuk posisi ini?
Anda ingin menjadi pemimpin Sekte Huanhua?
Itu benar.
Kamu jauh tertinggal dari saudaramu.
Namun, ada aturan di Jinzhong
bahwa jika seorang pahlawan muda
bisa mendapatkan rekomendasi dari
master terkenal di dunia bela diri,
mereka dapat menantang penggantinya.
Seorang master terkenal di dunia bela diri...
Mengerti.
[Pintu Mahatahu]
Ini Tang Fang dari Sekte Tang,
ingin bertemu Master Yu.
Aku punya sesuatu dari teman lamamu.
Tolong berikan saya satu kata saja, Tuan.
Memang, itulah gaya Guru.
Karena kamu adalah teman Guru,
silakan bertanya.
Di mana sebenarnya Kodeks Voidheart?
Di Kediaman Xiao dari Sekte Huanhua.
Kediaman Xiao.
Jadi rumor itu benar.
Nyonya Tua Wu memang bersembunyi
di Kediaman Xiao.
Salam, Nyonya Tua Wu.
Silakan duduk.
Nyonya Tua Wu, apakah Anda merasa lebih baik?
[Nyonya Tua Wu]
Saya sangat berterima kasih kepada kalian berdua
telah mengizinkanku berlindung di sini.
Hanya beberapa penyakit lama,
tidak ada yang perlu disebutkan.
Nyonya Tua Wu.
Saya telah menerima surat rahasia
dari Jenderal Wu Jie.
Dalam tujuh hari,
dia akan mengirim seseorang ke Tongfu Inn
di Kota Lingliang.
[Zhang Linyi, Pendekar Pedang Ilahi Yin-Yang]
Pada saat itu,
istri saya dan saya
akan diam-diam mengantarmu ke kota
untuk bertemu dengan Jenderal.
Terima kasih atas perhatian kalian berdua.
Sejak Crazy Yan
mempercayakan saya dengan Token Perintah Pahlawan,
Dunia persilatan telah menyaksikan banyak pertumpahan darah.
Bahkan dengan Tuan Zhang yang melindungiku,
Saya telah menghadapi bahaya berkali-kali.
Terima kasih atas kesopanan keluarga Xiao Anda,
membiarkanku bersembunyi di Sekte Huanhua.
Jika tidak, saya khawatir Token Pahlawan
akan jatuh ke tangan yang salah.
Nyonya Tua Wu,
tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Ini hanyalah
tugas kita sebagai seniman bela diri.
Rahasia tidak dapat disimpan
dalam dunia persilatan.
Aku tidak yakin apakah
aku bersembunyi di keluarga Xiao
dapat dirahasiakan
selama tujuh hari sisanya.
Nyonya Tua Wu, biarkan dunia persilatan
mengatasi masalahnya sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
Kami akan mengurusnya
semuanya.
[Sekte Huanhua]
Aku menghukummu,
namun kamu malah keluar dan menimbulkan masalah.
Sepertinya saya terlalu lunak.
Kau memaksaku untuk menghukummu
dengan hukum keluarga kita,
bukan?
Ayo, membungkuk!
Ayah.
Aku tidak keluar
untuk membuat masalah kali ini.
Saya ada urusan penting yang harus diselesaikan.
Anda?
Bisnis penting apa?
Menjadi pahlawan, tentu saja.
Kamu? Menjadi pahlawan?
Mengarang cerita, ya?
Cerita yang bagus!
Terus bikin cerita, ya?
Ayah, serius, tolong jangan pukul aku!
Lihat, perbuatan baik biasanya dilakukan
secara anonim,
dan mereka yang mencari pengakuan
jarang berbuat baik, bukan?
Benarkah? Kau benar-benar telah mencapai sesuatu
, bukan?
Baiklah. Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Ayah!
Berhenti memukulnya!
Sudah cukup! Apa yang kamu lakukan?
Apa yang aku lakukan? Aku sedang mendisiplinkannya.
Dia baru saja kembali
dan Anda sudah memukulnya.
Kakakmu mengumpulkan beberapa rehmannia
dari gunung belakang.
Aku sudah memberitahu staf dapur
untuk membuat sup ayam
untuk teman-temanmu.
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Pergi bantu di dapur.
Ayo.
Kemana dia pergi?
Saya mendisiplinkan dia.
Kau terus memanjakannya seperti ini,
membuatnya semakin gegabah!
Anda sama sekali tidak mengerti situasinya.
Qiushui benar-benar tidak main-main
kali ini.
Aku sudah bertanya pada Yuhan dan yang lainnya.
Mereka pergi menonton perlombaan perahu naga
di Zihui.
Tapi pikirkanlah.
Menghormati Qu Yuan
di Festival Perahu Naga
hanya sekedar adat istiadat rakyat.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa kamu akan pergi setiap tahun?
ketika kamu masih muda?
Suatu tahun, kamu bahkan jatuh ke sungai,
dan akulah yang menarikmu keluar.
Jangan bahas aku yang jatuh ke sungai
waktu aku masih kecil.
Setiap kali Anda menyebutkan ini,
itu tentang saya yang jatuh ke sungai.
Apakah aku masih punya harga diri?
Nah, kamu jatuh ke sungai atau tidak?
Tahukah kamu bahwa
dia bahkan kehilangan pedangnya?
Seorang pendekar pedang yang kehilangan pedangnya.
Gambar macam apa itu?
Bagaimana mungkin saya tidak mendisiplinkannya?
SAYA...
Siapa yang mengizinkanmu berdiri?
Berlutut!
Aku suruh dia berdiri.
Kamu... Berlutut!
Minggirlah.
Anda...
Pukul aku saja!
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia berdiri?
-Minggir.
-Kalau begitu pukul saja aku.
Minggir!
Berlutut!
Pukul aku saja!
Hei, kamu...
Ibu.
Jangan pikir aku tidak berani!
Tuan Xiao.
Maaf kami tidak menyambut Anda dengan baik.
Semangat yang kamu gunakan untuk menguliahi anakmu,
sudah lama sekali
sejak terakhir kali kita melihat pertunjukan seperti itu.
Sifat impulsif di masa muda
bukanlah suatu kesalahan besar.
Salam, Tuan Xiao.
Baiklah, Tuan Xiao.
Ayo kita minum.
Itulah yang penting.
Senior, harap tenang.
Upacara pengangkatan
pemimpin muda sekte Huanhua
Sudah siap di luar.
Ada banyak hal yang harus segera kami urus.
Qiushui, ayolah.
Ayo ucapkan terima kasih kepada semua paman kalian.
Kalau begitu, kami akan pergi.
Ngapain kamu berdiri di situ? Ayo pergi.
Ibu, aku ingin menjadi
pemimpin sekte muda.
[Zhu Xiawu, Polisi Berpakaian Besi,
Sekte Liushan]
[Kang Jiesheng, putra Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, Pendekar Pedang Ilahi yang Memandang Matahari]
Qiushui, apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu ingin bersaing dengan saudaramu?
Jangan konyol. Pergi sekarang juga.
Qiushui.
Apakah kamu mendengarku?
Kau membuatku marah lagi.
Saya, Xiao Qiushui, ingin bersaing untuk
posisi pemimpin muda Huanhua.
Kebetulan sekali
, Paman, Anda semua ada di sini.
Bisakah Anda merekomendasikan saya?
Qiushui.
Aku tidak bercanda.
Saya dengan tulus meminta kepada Anda sekalian, para senior,
untuk memberi saya kesempatan.
Kau memang penuh semangat, anak muda.
Tapi tahukah kamu?
posisi pemimpin sekte muda
sudah lama diputuskan?
Sebenarnya menurutku
Kita dapat meluangkan waktu
untuk mempertimbangkan masalah ini lebih lanjut.
Qiushui, keponakanku yang bijaksana,
tidak perlu terburu-buru.
Tidak, Paman.
Aku sungguh tidak sabar.
Paman yang terhormat,
jika hanya satu dari kalian yang merekomendasikan saya
dan memberi saya surat rekomendasi.
Tolong pertimbangkan saya.
Berikan aku kesempatan, ya?
Qiushui, bukan berarti kami tidak mau,
tetapi Yiren benar-benar layak menduduki posisi itu.
Dalam lima tahun, saya yakin
Anda akan siap untuk menantang.
Lima tahun?
Kau pasti bercanda.
Qiushui, berhenti main-main.
Berangkat sekarang.
Masih ada hal penting
yang harus kita bicarakan.
Renungkan kesalahan yang Anda buat hari ini.
-Ayo pergi, Qiushui.
-Ayah.
-Qiushui.
-Tinggalkan sekarang!
-Ayo pergi.
-Ibu.
Ayo, bangun.
Ayo pergi.
Kami pergi.
Kita akan membicarakannya nanti.
Paman.
Ayo pergi.
Anakku yang nakal telah mempermalukan dirinya sendiri.
Silakan duduk.
Ayo, silahkan.
Silakan.
Ada apa?
Apakah bahu Anda cedera?
Ibu, aku baik-baik saja.
Coba aku lihat.
Ibu, itu bukan apa-apa.
Ibu, aku tidak akan membuatmu marah lagi.
Saya juga tidak akan terlibat perkelahian secara gegabah.
Kau pikir aku marah karena kau berkelahi?
Saya marah karena kamu bersikap gegabah.
Dalam dunia persilatan, perkelahian merupakan hal yang biasa.
Namun, jika Anda bertindak gegabah, nyawa Anda bisa melayang.
aku ingin anakku
untuk belajar mengatakan itu menyakitkan ketika dia terluka
dan belajar berlari ketika dia tidak bisa menang.
Jangan mencoba menjadi pahlawan, mengerti?
Aku akan mengingatnya.
Jangan khawatir.
Aku cepat dalam hal
berlari menyelamatkan diri.
Tapi aku tidak pernah berpikir
Qiushui kita pasti punya ide seperti itu.
Meskipun itu cukup tidak realistis,
Saya sungguh menyukainya.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Saya lupa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti lapar.
Aku akan membuatkanmu mi.
Tunggu disini.
Ibu.
Aku pasti akan mengubah
nasib keluarga Xiao kita.
Ketika kamu sakit saat masih kecil,
Anda paling menyukai ini.
Menghabiskan.
Mingming.
Di Sini.
Mienya sudah siap.
Ada apa?
Ada apa, Qiushui?
Apakah mi saya selezat itu?
Hanya saja saya belum
lama mencicipi rasa ini.
Anak laki-laki yang konyol.
Bukankah aku baru saja membuatkan ini untukmu
bulan lalu?
Jika Anda menyukainya,
Aku akan membuatnya
untuk Anda setiap hari.
Terima kasih, Ibu.
Saya sudah memberi instruksi pada staf dapur.
Malam ini, yuk traktir teman-temanmu
ke pesta besar.
Baiklah.
Anda ingin menjadi pemimpin sekte muda.
Ayo, makanlah.
Saya akan.
Ini memang Pil Perang.
Setelah meminum Pil Marching,
seseorang tidak merasa lapar atau haus,
tetapi menjadi kasar dan mengamuk.
Lebih dari satu dekade yang lalu,
Lembah Baicao menciptakan pil ini.
Mereka mencoba memberikannya ke
Northern Wastelanders
untuk membawa bencana ke Daxi.
Kami sekte-sekte yang saleh bergabung
untuk menghilangkannya
dan menghancurkan semua Marching Pill.
Saya tidak pernah menyangka bahwa
setelah sekian tahun,
seseorang akan menciptakan hal ini lagi.
Itu pasti sisa-sisa Lembah Baicao.
Jika Northern Wasteland mendapatkan
benda jahat ini lagi,
ini pasti akan menyebabkan kekacauan di Daxi.
Menurut saya
kita harus mengirim beberapa orang
untuk menyelidiki di Guangling.
Saya ingat keluarga Xiao
memiliki tempat tinggal lain di Guangling.
Silakan segera buat rencana, Tuan Xiao.
Saya akan mengatur semuanya besok.
Kakak, berat badanmu akhir-akhir ini turun.
Bibi, makanlah yang lebih banyak.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggu?
-Akhirnya, hari ini tiba.
-Di sini.
Terima kasih.
Kalau begitu, makanlah lebih banyak.
Tahukah kamu?
Terutama rebung manis dengan daging babi ini .
Itu favoritku.
Saya pikir Anda salah tentang itu.
Setiap hidangan yang dibuat Bibi
adalah sesuatu yang sudah lama aku nanti-nantikan.
Kamu selalu pandai bicara manis.
Makan lebih banyak.
Qiushui kami
dibesarkan dengan ketat oleh ayahnya.
aku khawatir
bahwa ia menjadi pemalu dan takut.
Untungnya dia punya teman baik seperti kamu,
berlari liar bersamanya.
Di sini, saya ingin bersulang untuk Anda semua.
-Bersulang, Bibi.
Apakah "berlari liar" merupakan pujian
atau kritikan?
Begitulah cara keluarga kami berbicara.
Ayo, bersulang.
-Bersulang.
-Mari kita mabuk hari ini.
Masa muda dimaksudkan untuk menjadi liar.
Terima kasih.
Ayo, Bibi, coba juga.
Aku akan ambil sendiri.
Feng Lang, Tuan Feng.
Aku baru saja mendengar dari Iron-Clad Constable
bahwa Anda telah sangat membantunya
kali ini.
Bertemu denganmu hari ini,
Anda benar-benar
pria yang baik dan berprestasi.
Ayo, aku ingin bersulang untukmu juga.
Nyonya Xiao, Anda menyanjung saya.
Rain Sword, kemampuan ringanmu
luar biasa.
Anda berpacu melawan kuda tangguh
sehari semalam tanpa kalah.
Begitulah cara Anda menjadi terkenal.
Nyonya Xiao, Anda keliru.
Jiangnan kaya akan perairan.
Benda yang saya lawan
adalah perahu kecil.
Qiushui.
Lihat aku.
Aku makin tua, dan ingatanku mulai menurun.
Jadi, Tuan Feng, racun apa
yang menyerang Anda?
Ibu, itu Kumbang Beracun.
Kumbang Berbahaya sungguh langka.
Aku bertanya-tanya
mengapa Power Gang
akan meracuni Anda seperti ini, Tuan Feng?
Aku sudah menceritakan hal ini pada Xiao sebelumnya.
Aku melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat.
Pernahkah Anda mendengar tentang pembantaian
di Changle Escort Agency?
Kejadiannya beberapa hari yang lalu.
Semua orang di Jinzhong membicarakannya.
Saya ada di sana pada hari pembantaian itu.
Saya berencana untuk menyewa
Agen Pendamping Changle untuk suatu pekerjaan.
Namun tanpa diduga, saya bertemu dengan Power Gang
yang sedang melakukan kejahatan.
Meskipun aku berhasil melarikan diri,
Saya masih diracuni.
Saya dengar Liu Suifeng dari Power Gang
juga ada di sana hari itu.
Untuk bertahan hidup saat bertemu dengan penjahat itu
Sungguh luar biasa, Tuan Feng.
Feng Lang.
Apa saja yang Anda sewa kepada
Agen Pendamping Changle untuk diangkut?
Surat yang diminta tuanku untuk kusampaikan
kepada Polisi Berbalut Besi.
Aku berhasil lolos karena keberuntungan belaka,
tapi menurutku aku mendengarnya
bahwa pembantaian Power Gang
adalah untuk menemukan seseorang yang penting.
Aku penasaran apakah ada di antara kalian
mendengar rumor apa pun di jalan.
Saya belum mendengar apa pun tentang itu.
Agensi Pendamping Changle berada di Jinzhong.
Mungkinkah orang penting itu juga
ada di Jinzhong?
Bibi, Sekte Huanhua Anda
memiliki koneksi luas di Jinzhong.
Pernahkah Anda mendengar tentang
adakah tokoh penting yang akan datang?
Aku belum.
Masalah-masalah sepele dalam dunia persilatan
sungguh merusak suasana hati.
Jangan kita bicarakan itu hari ini.
Hari ini, mari kita minum sepuasnya
!
Baiklah, minumlah sepuasnya.
Minumlah sepuasnya.
Ayo, kita minum
sepuasnya.
Bersulang!
Ayo, kita minum. Bersulang!
-Bersulang.
-Bersulang, Kakak Besar.
Terima kasih atas keramahtamahannya, Bibi!
Terima kasih telah mengundang kami.